Бягай! Бягай!
Бягай, бягай! Хайде!
Имам теч на сероводород
в 5272.
Пратете чистачи
и линейка.
Досега в...
Партньори сме от месец.
Виж колко е добре.
О, не. Не си партньор с мен.
Партньор си с 22-годишно хлапе.
Заложи да се провали,
за да ти е длъжник
и така и аз ще съм.
Не ти дължа нищо,
нито пък той.
Всеки път, когато дишаш,
-ми дължиш, Томас.
-Да?
С всяко твое вдишване!
Сега знам защо Монти
е бил така стресиран.
Компанията няма пари.
Може да искаш
да почакаш тук.
Защо да го правя?
Защото ще стана малко груб.
Ела тук.
Кой е гангстерът сега?
Сякаш гледам в огледало.
Била ли си
зад бар преди?
Само за забавление.
Тук няма да ти е забавно.
Може да стане интересно.
Кой е умрял?
Майка ми.
Това е болест.
И уби частта от нея,
която обичах,
а ни остави жената,
която ти познаваше.
Погребението е в петък.
Мамка му!
КАФЕ "ПАЧ"
РАБОТНИЦИТЕ СА ДОБРЕ ДОШЛИ,
ОСТАНАЛИТЕ – УСПЕХ
Дойде да пушиш ли?
Обратното.
Трябваше ми свеж въздух.
Да.
Как приключи вечерта?
Не съм ги броила още.
Не брой тук.
Брой в офиса.
Трябва ли да дам
на помощниците?
Двадесет процента.
Е, как мислиш?
Ще те видим ли утре?
Вече е утре.
Ще те видим ли днес?
Аз съм самотна майка.
Не мога да се прибирам
в 5:00 сутринта
при бебе, което се буди в 7:00.
Да.
Аз бих преброил пачката,
преди да откажа.
Две вечери седмично тук са като
две седмици вечер навсякъде другаде.
Мога да се справя с две седмично.
Сигурно петък и събота са силните?
Когато петролът се лее…
няма значение.
Всяка вечер е петък вечер.
Купър, какво правиш?
Дойдох да си взема якето.
Горещо е за яке.
Сако или блейзър.
Защо просто не го взе?
Имаш ключ.
Каза ми да си тръгна.
Не беше редно да влизам
в дома ти без разрешение.
А да спиш на верандата ми
като преследвач беше ли?
Обадих ти се и не вдигна,
та се разтревожих.
Влизай.
- Нещата ми още ли са…
- Още са в килера, Купър.
Значи работиш в "Пач"?
Май е доста трудно за работа.
Отговаря на репутацията си.
Защо ти е сако?
Голяма среща?
Баба почина.
Купър, много съжалявам.
Няма защо. Не я познавах.
Имала е труден живот,
но все пак е погребение.
В града ли?
В Панхендъл.
Град Канейдиън.
Далече ли е?
Не е близо.
Чакай да се преоблека.
Няма нужда да го правиш.
Не си длъжна.
Ти ме подкрепи.
И аз ще те подкрепя.
Но да, не я познавах,
че да ми липсва.
Не искаш да идвам ли?
Искам те навсякъде.
Тогава ми дай пет минути.
Мислех, че не я познаваш,
че да ти липсва.
Не ми липсва тя.
Но аз не ти липсвах,
че да се бориш за мен?
Каза ми да си тръгна и си тръгнах.
Точно това имах предвид.
Ако не искаш да си тръгвам,
защо ми го каза?
Защото единствената опция,
която предлагаше,
беше напълно да загърбя живота си.
Да оставя дом и семейство,
всичко, което познавам,
защото ти спечели едни пари.
Не ти хрумна да измислиш
друг вариант, нали?
И си тръгна.
Ти си тръгна.
Колко далеч е Канейдиън?
Седем часа.
Събуди ме след пет.
В съда ли ще ходите?
Идваме с теб.
Боже, дори не я познавате.
Не отиваме заради нея, амиго.
Е, оценявам го,
но дори аз не знам защо отивам,
ако трябва да съм честен.
Колко сте хубави.
Дейл, виж се само.
Казах ти, че малко мляко с плодове
ще стопи мазнините.
- Да, госпожо.
- Тренираш ли?
Не, госпожо. Взимах адерол.
С тези 20-часови дни,
кафето просто не стига.
Имало здравни ползи
от амфетамина, а?
- Не е амфетамин.
- Само това е.
- Е, работи, така че браво.
- Благодаря.
- Здравей, скъпа. Готова ли си?
- Добро утро.
-Да вървим.
-Искаш ли да се возиш при мен?
Ще се съберем във Форда.
Чудесно. Петимата в една кола
седем часа.
- Голяма забава.
- Само ако и ти се забавляваш.
Скъпа, ще караме през тексаския
Панхендъл за погребение.
Няма как да е забавно.
То с тази нагласа…
Томи, искаш ли да карам?
Много съм фокусиран.
Чакай, какво е станало?
Още навързваме фактите.
Ваш шофьор е ударил пикап,
паркирал в сервитутната зона.
Кой е паркирал там?
Не съм сигурен.
Още не сме го извадили.
Има шанс вече да е бил мъртъв,
когато вашият го е ударил,
което сигурно е добре за вас.
Вашият шофьор, обаче,
не е оцелял.
А това не е добре.
Да, никак не е добре.
Чудно.
Трябва да затварям.
Ще ти се обадя, като кацна.
Здравейте.
Може ли?
О, да.
Няма голямо значение.
Самолетът не е мой.
Заповядайте.
Доста духа – ако ви се пие,
поръчайте си сега.
Като излетим, всички трябва
да останат седнали
със сложени колани.
Дойдох подготвен.
Колко е "доста"?
Пориви до 110 км/ч.
Чудно.
Не обичате да летите?
Имам проблеми с контрола,
които могат да се проявят
при определени обстоятелства.
Летенето е едно от тях.
Ох, Монти.
Много се старая
да не ти се ядосвам.
Мисля си колко ще е безсмислено.
Терапевтът ми смята,
че трябва да ти напиша писмо.
Кой знае? Може да го направя.
Донесох ти някои неща.
Любимите ти.
По-трудно се намират
отколкото си мислех.
Не спомена, че са незаконни.
И…
можеш пак да пиеш от това.
Но има правило, че не може
да оставя бутилката.
Така че ще трябва
да го изпиеш цялото.
Намерих това в гардероба ти.
Благодаря ти.
Ох, Монти, 30-та годишнина.
Мислех, че ще имаме още 20.
Какво става, бе?
Нарича се излитане от място.
Заради насрещния вятър.
Правят го при по-къси писти.
Вероятно ще усетим
леко раздрусване.
Какво е това, бе?! Олеле боже!
Олеле боже!
- Съжалявам.
- Няма нищо.
Моля те, Боже.
Хей, хей.
Погледни ме.
Няма да умрем така. Ясно?
Да.
Сега хвани коляното ми
и стискай здраво.
-Как си?
-Ръката ти стига.
Трябва да ми хванеш коляното,
защото мисля,
че ми счупи ръката.
- Ох, съжалявам.
- Добре, ето.
Добре.
Ето.
Добре ли сте всички?
Добре ли сте?
Трябва да е гладко до спускането.
До спускането?
Та ще пиеш ли нещо?
- Да, моля.
- Чудесно.
Ето.
Какво е това?
Водка и сок от диня.
- Добро е, а?
- Да, опасно добро.
Добавям и сироп.
Защото водката и сокът
не стигат за лош махмурлук ли?
Махмурлук?
Работя на нефтените находища.
Изпотяваме махмурлука до обяд.
Дали турбуленцията
ще е същата при кацане?
За съжаление един и същ вятър
духа в целия Мидланд,
просто по-силно.
Много добре. Точно така.
Музиката спря.
Тук няма покритие, скъпа.
А обикновеното радио?
Тук е.
Виждаш ли?
Хората се чудят защо си тръгнах.
Не, хората не се чудят
защо тръгна, скъпа.
Чудят се защо се върна.
Е, не се тревожи.
Имам много плейлисти за пътуване.
Какво ви се слуша?
Имам лек рок, секси салса.
Сещате се…
Хавана, о, на, на, на,
половината ми сърце
е в Хавана, о, на, на, на.
-На, на.
-Обичам тази песен.
Това е.
О, боже.
Вижте си тъжните физиономии отзад.
Скъпа, отиваме на шибано погребение.
Знам къде отиваме.
Това не значи, че пътят
не може да е приятен.
Не може да е приятен.
Отиваме на шибано погребение!
Ако не внимаваш,
ще кремират някой друг,
ако ми говориш така.
Добре.
Лек рок да е.
Нещо смешно ли има?
Обратното на хумор е, Анджела.
Не знам как да обясня какво е.
Защо не опиташ, Нийл?
Нейт.
Знам как се казваш, ясно?
И след като ми обясниш,
може и да го използвам.
Може би ще ти избера
друго шибано име.
Не мисля, че трябва
да обясняваш какво е, Нейт.
Това е капан, Нийл.
Чакам.
Избирам лек рок.
Е, това е щастливият ти ден, Нийл.
Какво? Искаш да кажеш,
че те карам да пушиш?
Не, караш ме да смуча фреон
от гърба на климатика.
- Но и цигара ми стига.
- Добре.
Просто ще сме нещастни
целия шибан ден.
ДОМ ЗА ВЪЗРАСТНИ
"ПРЕРИ ВЮ"
Г-н Норис?
Благодаря.
Здрасти, дядо.
Купър.
Това не е сестра ти.
Не, сър.
Аз съм Ариана.
Томас.
Съжалявам за загубата ти, Томас.
Ох, скъпа,
загубих я преди години.
Днес просто се сбогувам.
Седни.
По-красива си,
отколкото заслужава.
Не съм негова.
Така ли?
Често ли се возиш
шест часа до погребение
за човек, когото не познаваш,
с мъж, когото не харесваш?
За пръв път ми е.
И по-умна, отколкото заслужаваш.
Дори не знаеш в каква игра
играеш, нали?
Ако ми кажеш, ще съм благодарен.
Трябва да питаш нея.
Ако си изиграеш картите правилно,
може дори да ти каже правилата.
Може да ги промени, разбира се.
Поне ще знаеш какви са били.
Не ти е за пръв път, нали?
За пети.
Ако ги броим.
Ще дойде ден, когато ще са
твърде много за броене.
При мен е така.
Какво ти слагат във водата?
Здравей, Ти Ел.
Не остаряваш.
Много съжаляваме, скъпи.
Ейнсли?
Здрасти, дядо.
Последно като те видях,
беше толкова голяма.
Сега сякаш слънчогледът е цъфнал.
Кои са тези шибани клоуни?
Дейл, сър.
Не беше въпрос,
на който очаквах отговор.
Работят с мен, татко.
Сигурно са за емоционална подкрепа.
Да, нещо такова.
Все едно я обичаше,
че да имаш нужда.
Все едно имаше какво да обичам.
Да не ставаме емоционални
и да не забравяме кого погребваме.
Да приключваме с това.
Добре.
От псалм 34:18.
"Господ е близо при ония,
които са със съкрушено сърце,
и спасява ония,
които са с разкаян дух."
Животът на Доти беше проблемен,
но най-после намери мир.
Искам да дам възможност
на съпруга ѝ да каже няколко думи.
Г-н Норис, искате ли да кажете нещо?
Не и на теб.
Не на мен, на Бог.
Бог вече знае.
Бог е моят пастир.
Няма да остана в нужда.
Той ме полага в зелени пасища.
Той ме води до тихи води.
Води ме през праведни пътеки
заради името си.
Пържени пилешки пържоли.
Имам две салати Цезар с пиле,
без дресинг, без кашкавал
и без крутони.
- За мен.
- Не думай.
Тук при другата.
Нали знаете,
че е само маруля с пиле?
Да.
- Рак?
- Суета.
Ще се моля за вас.
Благодаря.
- Домашни корндози.
- Тук.
Благодаря.
Два корндога за обяд, а?
Най-доброто в менюто.
- Благодаря.
- Моля.
Ти Ел, харесва ли ти дома ти?
Не е моят дом.
Стар мотел, който са превърнали
в място, където чакаме да умрем.
Пожар отне дома ми.
Къщата ти е изгоряла?
Целият Панхендъл изгоря.
От какво?
Същото, което винаги го изгаря.
Суша, вятър със 110 км/ч,
силови кабели върху помпа.
Трябва да ги закопаят.
Знаеш ли колко ще струва?
Знаеш ли колко
струваше пожарът?
Колко поколения ранчероси изчезнаха?
Не го защитавам, татко.
Само казвам,
че затова не го правят.
- Парите са причината.
- Винаги е така.
Защо никой не говори за нея?
Ходил съм на няколко такива.
Полагаш ги в земята, сбогуваш се,
хапваш обяд и…
говориш за тях.
Спомняш си какво са значели за теб.
Била ти е майка, нали?
Нямам спомени,
които си струва да споделя.
Добре, ето един,
щом си толкова любопитна.
Томи.
Помня как се прибрах от училище…
и я намерих гола,
с лице надолу във ваната.
Бях на 14.
Татко работеше на офшорните
платформи в Луизиана.
Издърпах я за косата…
и извиках линейка.
Говориха ми как да окажа първа помощ
и тя повърна вода в лицето ми,
докато вкарвах въздух в дробовете ѝ.
А тя седна…
и ме погледна сякаш бях непознат.
И после си дръпна крака…
и изрита носа ми през тила.
После стана и отиде в кухнята,
и си забърка още едно питие.
Отидох, сложих в раницата
всичко, което имах,
защото само толкова имах.
Оттогава не съм се връщал
в този град.
До преди седмица.
Единственото чудо при майка ми
е че успя да умре от старост.
А той беше твърде слаб
да я напусне.
Затова напуснах и двамата.
Не дойдох тук да скърбя
за смъртта ѝ…
дойдох да я отпразнувам.
Ще чакам в колата.
Ето, татко. Преброй ги.
Трябва да го покрие.
Мога да ви кажа защо…
какво уби душата ѝ.
Но вече няма значение, предполагам.
Когато беше на 17,
никога не бях виждал някой
толкова жив.
Помня как карах
покрай един парк в Амарило.
Всички тези игрища.
Децата играеха футбол на едното
и ръгби на другото.
А на едното игрище
работеха всички пръскачки.
Беше август и по-горещо от ада.
И всичките пръскачки образуваха дъга.
Тя извика "Спри колата"!
И изскочи навън,
за да бяга през пръскачките.
Да гони дъгата
и да танцува под нея.
Мокра от глава до пети.
Беше най-омайващото нещо,
което съм виждал някога.
Нещо толкова свободно.
Но…
демоните бягат по-бързо от дъгите,
а нейните я настигнаха.
Прекарах 60 години да чакам
дъгата ѝ да се върне.
Така и не стана.
Но такъв е животът.
А аз пропилях своя…
в надежда.
Иди да се сбогуваш с него.
Направих го преди години, скъпа.
Трябва да чуеш историята,
която ни разказа.
За танца с дъгата?
Чувал съм я, скъпа.
Хайде да тръгваме
Успех. Пази се.
Ей, Купър.
Още трябва да говорим, приятел.
Ще ти се обадя утре.
Не се обаждай. Ела.
- Обичам те, мамо.
- Обичам те.
Чао.
Какво?
Май сега те разбирам по-добре.
Ако може да ми обясниш,
целият съм в слух.
Това е планът.
ЛЕТИЩЕ МИДЛАНД НАДЯСНО
Добре.
Не го хаби.
Мамка му!
- Дръж.
- Добре.
Дръж, моля!
Мамка му! По дяволите!
Какво беше това, бе?
Абсолютен ужас е!
Колата чака отвън.
Ще продам къщата.
- Тази къща?
- Да.
Обади се на Марта Уилямс в
"Уилямс Тру" да дойде.
- Добре дошла, г-жо Милър.
- Как си, Тони?
- Добре. Насам, моля.
- Добре.
Тук в ъгъла сте.
Добре.
Да.
Здравей!
- Здравей, нова приятелко.
- Как си?
Добре.
Ти как си?
- Много добре.
- Здравей, Ками. Как си?
Радвам се да те видя.
Дано нямаш против,
че жена ми дойде.
Много ревнува, когато ям сам
с красиви жени.
Ще ми се да бях ходила с мъжа си
на повече бизнес вечери.
Повече, отколкото си мислиш.
Благодаря.
Позволих си да ти поръчам текила.
Еха. Добра памет.
Жена ми помни.
Аз просто съм умен и я питам.
Да седна на бара
и да ви оставя да говорите?
Не знам.
Колко голям разговор ще е?
Голям.
-Добре.
-Да.
Ще решим световните проблеми
преди първото ястие.
- Добре.
- Чао, бела.
Чао, бело.
Ще си взема чашата.
Целият съм в слух.
Компанията ти инвестира
в сондажни експедиции?
Финансираме проучвания, да.
Имаш ли таван?
Всички имат таван,
но още не сме открили нашия.
Трябва да пробия
съществуващ кладенец.
Офшорна платформа,
повредена от урагана.
В Залива?
Да.
Но няма риск.
Съществуващо газово находище е
и мястото е надлежно картографирано.
Предизвикателството не е
в намирането на газа.
А в стигането до него.
А предизвикателството е времето,
което отнема.
Какъв е графикът?
Ако започнем сондаж до 90 дни,
трябва да стигнем находището
след около 10 месеца.
А каква е сумата на заема?
Бих казала 325 до 350 милиона.
Това не е ли нещо,
което Томи да договаря?
Е, компанията е моя.
Аз ще плащам нотата.
Аз трябва да я договарям.
Съпругът ти ти е оставил
голяма каша, нали?
Не е било нарочно.
Но да.
Змиите са канибали.
Знаеше ли?
Не знаех.
Ядат зайци, мишки, катерици, яребици.
Но се ядат и едни други.
Знам, че бизнесът ми е подобен.
Но змиите
имаме кодекс.
Ядем само други змии.
Без зайци, мишки, яребици.
Искам да ти помогна,
но не мога да преговарям с теб.
Не защото си жена.
Ти не си змия.
Нека Томи се обади.
Наричаш Томи змия?
Може би не змия,
но е ястреб.
А ястребите…
и те ядат змии.
Благодаря.
Не се тревожи за нищо.
Отговорът е "да".
Ще оставя змиите
да измислят останалото.
Изпи ли си питието?
Може би.
Ще е дълга вечер.
Не знам как си станал
толкова мил.
Не знам за мил.
Опитвам да върша правилното,
благоприличното.
Не винаги го правя, но опитвам.
Както казах, мил.
Искаш ли да влезеш?
Може ли?
Не питах да скочиш в леглото ми.
А дали искаш ли да влезеш.
Искам.
Моята къща.
Знам.
Не е много, но е моя.
И ми харесва.
Къщата на абуелитата на Мигел.
Надолу по улицата са неговите
тиос, тиас, неговите примос.
Всички са тук.
Като се срещнах с твоите,
разбирам защо да си близо до тях
не ти е приоритет.
Но е всичко за мен.
И ще работя.
И да не харесаш
работата, няма значение,
защото не ти ще я работиш.
И следващия път, като те изритам,
не тръгваш без да се върнеш.
Разбираш защо е било,
оправяш го…
и после се прибираш
и ми казваш колко съжаляваш.
Съжалявам.
Борих се и забогатях.
Няма да се повтори.
Вървиш по тънък лед, флако.
Знам.
Съжалявам.
Не питах за твоите мечти
или кои да сбъдна
и кои да си останат мечти.
Не можеш да сбъднеш моите мечти.
Само аз мога.
Разбра ли?
Да.
Добре.
Много е объркващо.
Знам.
И за мен е така.
Искам да ти купя нова миялна.
- Добре.
- Наистина.
Може ли поне да пътуваме?
Докъде?
Не знам.
Къде искаш да отидеш?
Може и да го измислиш.
Просто е.
Трябва само да те питам за всичко.
Боже, разбрал го е.
Добре, сега може да скочиш
в леглото.
ЧОВЕШКИ ОРГАН ЗА ТРАНСПЛАНТ
ДОСТАВИ ВЕДНАГА
Пациентът има травматична
трансхумерална ампутация,
над лакътя отдясно,
кръвно 98/54.
- Пулс 122.
- Катастрофа?
Платформа. Заклещил ръката
под хидравличен вал.
Сложете го в трета, хайде.
Буден е.
В момента се бори
с тежко очно възпаление
и тежко белодробно възпаление.
Засега не знаем дали
уврежданията са постоянни.
Дишането му се подобри.
След като очната инфекция спадне,
ще видим неврологичните щети.
Когато казвате "неврологични"…
Проблеми с паметта, разпознаването.
Хората може да загубят
вкуса и мириса.
Как е засегната нервната система?
Има ли пълни двигателни умения?
Има ли изтръпнали крайници?
Само времето може да отговори.
- Но говори.
- Може да говори.
Може да отговаря.
Има ли роднини наблизо?
Всички са в Хюстън.
Ще се нуждае от семейството си.
Можем ли да го видим?
Току-що дойде в съзнание,
бъдете кратки.
Ей, как си, човече?
- Шефе?
- Как е?
Изплаши ни до смърт, братле.
Да, помислихме, че умря.
И не само вие.
Как се чувстваш, човек?
Очите ми, човече.
Да, късметлийско копеле си.
Има мъртви хора и животни
около помпата.
Да. Всички сме късметлии.
Да.
Добре, Джарел.
- Ще ти сменя компреса.
- Добре.
Ще сложа нов хладен.
- Да.
- Добре?
Главата нагоре. Ето.
Защо не виждам?
- Махна го, нали?
- Дръж си очите затворени.
Но защо не виждам?
- Спокойно.
- Ще пратя доктора.
- Ей, Шефе.
- Ей.
- Шефе.
- Да. Тук съм.
- Тук съм, човек.
- Не виждам.
Очите ти са възпалени.
Подути. Излиза течност.
Затова не виждаш.
Така каза докторът, така че…
Каза ли, че пак ще виждам?
Не съм лекар, но ще го викна.
Шефе, чакай.
Как ще се грижа за семейството,
ако не виждам?
Знаеш колко гърла
имам да храня.
Да, знам. Ще викна доктора.
- Докторе!
- Джарел, ще го извикам.
- Човече, доктор!
- Успокой се.
Докторе!
-Доктор!
-Код синьо, спешно 11.
Бърза реакция.
Бърза реакция,
спешна стая 11.
Какво има, скъпа?
Спасяваш ѝ живота…
а тя те изритва в лицето.
Кой прави това с детето си?
Не ми пука колко дъги е гонила.
Дано Бог вземе някоя от дъгите
и я завре в задника ѝ.
Скъпа, майка ми беше далеч
от богове и дъги.
Не е отишла там,
ако ме разбираш.
Да.
Но ще ти кажа нещо,
което може да помогне да си обясниш.
Имах сестра.
И…
тя почина от синдрома на
внезапна бебешка смърт на 4 месеца.
Какво е това?
Когато бебе умре в съня си
и не знаят защо.
Може да се е обърнало по корем,
дробовете не са получили
достатъчно въздух.
Никой не знае, скъпа.
Но…
загубата я пречупи,
просто я прекърши на две.
Мисля, че беше толкова уплашена
да изпитва някаква обич след това,
че се дрогираше
и напиваше до смърт.
Това не е извинение.
Е, скъпа, не казах,
че ще го оправдая.
Казах само, че ще го обясня.
Мислиш, че е била строга с мен?
Горкият ми баща
се боеше до смърт от нея.
Прекарваше цяла година на лагер…
без да се прибира и веднъж.
Само изпращаше чекове.
Пропиля си живота да се крие от нея.
Истинска трагедия е.
Да.
Но е моята трагедия,
скъпа, не твоята.
- Нали?
- Да.
Трябва да кажа,
че няма много хора на този свят,
които ги е грижа
да плачат за нещо,
което е преживял някой друг.
Имаш голямо сърце
под капака, скъпа.
Взела съм го от теб.
- Обичам те.
- Обичам те, скъпа.
Имала съм
сърцераздирателни дни
в този живот, Томи, но днес?
Започва се.
Кълна се, Томи.
От всички бедствия,
които преживях.
За кое бедствие говорим сега?
Големият недостиг
на плажно масло от 2007?
Ами бракът ни?
Решихме го, нали?
Не виждам пръстен на пръста си.
Аз да. Тези малки блестящи неща
с отражение в тавана
не са ли пръстени?
Това е от първия ни брак.
Не се брои.
Омърсен е.
Ами върни ми го.
Ще го заменя за нов пикап.
Мамка му.
Знаеш ли,
има толкова неща в живота ни,
които трябва да оправим.
И знаеш ли къде започват?
Това ще е добро.
Не, къде започват, скъпа?
Където винаги започват.
В началото.
Не те разбирам.
Баща ти.
Гние в
някакво мизерно подобие
на старчески домбез никого.
Никой не го обича.
Изборът беше негов.
Не може да си баща на децата ни,
ако не можеш да си му син.
Добре, две неща.
Първо, спри да гледаш тези
токшоута през деня.
И второ, децата ни са пораснали.
Работата е свършена.
Възрастни са.
Томи, животът ми е със старци.
И които и да са били като млади,
сега, когато са стари,
всяко съжаление, всяка грешка…
те са ги предъвкали и преглътнали,
и сега съжаляват.
Дълбоко съжаляват.
Той заслужава спокойствие.
А само ти можеш да му го дадеш.
Как ще го направя?
Защо затвори вратата?
За да не събудиш цялата къща,
като ти кажа.
Ти луда ли си, ма?!
Добро утро, Пермски басейн.
Ако имате басейн, днес е денят
да го използвате.
Първо бих го напълнила с лед.
Днес се очакват 38 градуса.
Лятото подрани.
Когато лятото дойде
в Западен Тексас, остава.
До ноември.
Ако имате неща за вършене навън,
по-добре се заемайте.
- Спрете да губите време.
- Спрете веднага.
Това е темата на деня,
а ето и съпровод
от Ред Клей Стрейс.
Ох, Боже.
Здравей.
Добро утро.
Добре.
Да те закарам до колата?
Не, ще извикам такси,
когато си събера достойнството.
Е, стига, недей така.
Не съжалявай.
Много се забавлявах.
Със сигурност.
Ще се правиш, че не помниш.
- Не.
- Не?
Не, връща се.
Може ли да ползвам душа?
Моето е и твое, любов.
Благодаря.
Нали знаеш, че снощи видях всичко?
Да, ама, снощи беше тъмно, така че…
И през деня изглежда добре.
Радвам се, че мислиш така.
- Да?
- Здрасти, аз съм.
Помниш ли ме от спалнята?
- Здрасти.
Кърпи. Трябват ти кърпи, нали?
В шкафа там, най в дясно.
- Супер. Благодаря.
- Добре.
Добре. Какво?
Рано е и съм с твърде голям
махмурлук, че да си чаровен.
Добре.
Ще ти се обадя по-късно
и ще съм чаровен тогава.
- Чудесно.
- Добре.
Там има и масло за тяло,
което е доста добро.
Трябва да го пробваш.
- Благодаря.
- Да знаеш
и дисковете
за ароматерапия са доста добри.
Слагаш ги върху канала и…
Ще се оправя оттук.
Не е първият ми душ.
Не е ли? Добре.
Ще тръгвам, че ще закъснея.
- Добре.
- Ще ти се обадя.
- Нямам търпение.
- Добре.
Добре.
Диск за ароматерапия.
Добра идея.
Какво правиш тук?
Пренебрегвам желанията си.
Защото това иска милата ми жена.
Тук си да зарадваш жена си?
Да.
И какво е нужно за това?
Да те върна в живота ни.
Да опознаеш внуците си и нея.
Доста съм изчерпан, сине.
И аз, татко.
Е, какъв е планът?
Ще ме преместиш в по-близък дом
и ще ме забравиш там?
Не, всъщност мислим
да те приберем у дома.
Виж, татко, няма да се старая много.
Ако искаш да останеш тук
да умреш, добре.
А можеш и да дойдеш с мен
и да гледаш слънцето по цял ден.
Да гледаш как залязва
и да стоиш навън цяла нощ.
Вторите шансове не идват
много често.
А този повече няма да дойде
за никой от двама ни.
На път е да си отиде.
Нека си взема нещата.
Вече ги взех.
Повече няма да стъпиш
в това шибано място.
Не съм сигурен,
че го заслужавам.
Какво общо има това, татко?
Превод:
Аделина Чернаева-Йолова